哥哥
我們上啊
智郎
哥哥  哥哥
智郎  現在不是哭的時候
(閃耀的世界)
甚麼
卸載完成
我們
是贏了吧
海斗大人
愛你
辛苦了
他們
智郎  對不起
都是因為我們
給你們添麻煩了
智郎
我一直都沒能原諒哥哥
我一直在怨你不把事情始末都告訴我
但現在我已經不那麼想了
正因為你瞞著我  我才遇見了月光壁虎獸
也遇到了寶貴的家人
所以  哥哥
謝謝你
智郎
我有了夢想
我要創造數碼獸和人類共同和平生活的未來
無聊的夢想
愚蠢
明明我們已經實現了數碼獸的理想鄉
哥哥  無論如何  我都要實現這個夢想
所以
我們上
動手吧
好
(大聲呼喊吧  盡情奔跑吧  向著夢的彼方)
敲響吧
(用力敲響吧  大聲迴盪吧  震盪整個世界)
更加
更加自由
(用力敲響吧  大聲迴盪吧  震盪整個世界)
光輝巨蟒獸  進化
(與其在角落無聲微笑)
日冕白袍獸
(不如讓世界聽見我的呼號)
月光壁虎獸  進化
(你聽見我了嗎？打破規則)
(你聽見心靈嗎？掙脫沉睡)
(讓所有生鏽的眼淚  都化作內心的武器)
月蝕斗篷獸
(繼續向前)
(無論在何方  勇敢往前闖  向著夢的彼岸)
(無論去何方  勇敢向前飛  震撼整個世界)
(認清目標吧  突破極限吧  點燃心火)
(相信的未來  全部都解放)
(在最前線  Breaking the dawn)
(解脫束縛  以自由的名義)
日冕白袍獸
(Beating up  Beating up)
蝕命之環
(奏響這破曉之歌)
(從今以後只會  聽從自己內心)
(將一切徹底改變  不留痕跡)
上啊
月蝕衝擊
(世界的盡頭  盡情解放所有)
(就在此處刻下  Breaking the dawn)
究竟有甚麼意義呢
不惜做到如此地步
也要和不完整的人類共生
狗屁和諧共生
我可不會忘記
人類對我們的所作所為
你是能夠忍受痛苦的強大數碼獸
和我一起  去實現數碼獸的理想鄉吧
火眼金睛
這就是我們的力量
來吧  臣服吧
(直播  光濱城沿岸有巨大數碼獸現身)
各位請看  數碼獸正在戰鬥
那裡有人啊
他們怎麼會在那裡
智郎
這是
數碼獸嗎
到底發生了甚麼
好像是在日本
輔助蛋  你幫我搜尋一下
正在搜尋
月蝕斗篷獸
為甚麼身份尊貴並擁有高級思考能力的我們
非要受制於
被感情這種無聊事物所束縛的人類
在他們的施捨下苟延殘喘呢
沒有這種事
人類的感情是
糟了
月蝕斗篷獸　　日冕白袍獸
可以了吧
你們為甚麼不惜做到如此地步
也要為無聊愚蠢的人類奉獻呢
才不無聊
智郎他  一點都不無聊
智郎的鼓點  就是最棒的
和智郎一起演奏的鼓點
是最開心的
鼓點  你說甚麼呢
當然了  我們偶爾也會吵架
月光壁虎獸
但你知道吵架之後我們會做甚麼
吵架之後  是要去掃墓的
甚麼
掃墓之後
和智郎一起吃的飯  是最好吃的
你說的
那叫和好
對對對  就是和好
但對我來說
也是和你一起演奏的鼓點  最讓我開心
我也一樣
我也想和飛鳥一起  演奏出更多鼓點
那要不要一起吃飯呢
為此  我們也要讓智郎的夢想
我們不會讓你們實現這所謂的夢想的
除掉他們
悟淨水天葬
智郎
智  郎
怎麼會
輸掉了嗎
加油啊
真是好愚蠢的數碼獸
居然還在保護這群無聊的傢伙
難道你們真心認為能夠實現
數碼獸與人類互相理解的世界嗎
可以的
我想要和阿誠一起生活的世界
我們是一體的
彼此的缺點也能坦然面對
雖然偶爾也會吵架
但我最喜歡這樣的小熊貓獸
被感情束縛  何等低劣
也許吧
被無聊的感情所束縛傷害
但是
那樣才叫夥伴啊
你那無聊的理想國
我們才不需要呢
沒錯
原來如此
你們要和這些不完整的傢伙一起生活
取他們狗命
粉碎吧
這道光是怎麼回事
力量
力量湧出來了
e-脈衝
甚麼
數碼獸
不會吧  真的嗎
好久不見  小夢
隊…隊長
毒蘑菇獸
怎麼樣  嚇到了嗎
巫師獸
數碼獸從我的輔助蛋裡出來了
我的也有
我們的也有
晚上好
甚麼
好像發生了甚麼
這e-脈衝是
不是我的
從我的體內湧出來
是數碼獸自己產生的
神龍翼獸
很不可思議的感覺
那是隻屬於你的感情
只屬於我的
我的感情
一定是這樣
不可能
自己產生e-脈衝這樣的事
絕不可能發生的
齊天悟空獸
月蝕斗篷獸引發的奇蹟
也降臨到了大家身上
真是超級厲害的鼓點
撼動世界的鼓點
從人類感情中誕生的e-脈衝
讓輔助蛋  讓數碼獸進化了嗎
雖然不太懂  但也不錯吧
是啊  挺好的
你看見了嗎  叢雨獸
看到了  阿京
哭甚麼
叢雨獸
上啊  日冕白袍獸
嗯  月蝕斗篷獸
(只為讓它再也不會鬆開)
(把蝴蝶結狠狠繫緊抬頭再望向天)
(懷抱同樣的傷痕走到現在)
輪迴獸
(如今就在身旁感受同樣的未來)
合體了
好厲害
(如今就在身旁感受同樣的未來)
(Going, Glowing days)
不可能  怎麼會
(心曾怎樣顫動便怎樣)
(Going, Going home)
智郎  飛鳥
(你便漸漸活成你模樣)
走吧哥哥
嗯
(你便漸漸活成你模樣)
(耳聽著那回響的聲音傳來的方向)
我不接受  我不承認那樣的世界
(用力伸出手去)
(繼續前行的我們一路相伴)
(讓同一段時光層層疊成永遠)
怎麼會
(誰都成不了  只能一味地掙扎)
這就是
(在那循環往復的每一天裡)
人與數碼獸的力量
(在彼此相遇的旅途中同行)
(將重新站起的堅強交匯掌心)
我絕不原諒  唯獨人類
(焦灼也好不甘也好這一切)
(都想要相擁  就我們兩個)
絕不能原諒
超大聖雷天砲
(你給予我的那一份温暖)
(至今仍在這裡不曾消散)
現在或許無法原諒
(無論誕生出怎樣的形狀)
但是總有一天我們會創造出
(我們仍然緊緊肩並著肩)
(那些層層堆疊走過的時光)
能夠被接受的世界
(只是靜靜留在這裡不會消失)
(緊牽的手就這樣不會鬆開)
(走向僅屬於我們的曙光)
萬物循環
既然如此
如果希望人類與數碼獸共存
那就實現給我看
你的夢想
我會帶著期待守護你們的
從另一邊
智郎
我肚子餓了
是啊
回家吧  回閃耀黎明
近未來  人類知道了數碼獸的存在
那不再是一種故障
經過這次事件  從全世界的輔助蛋中
數碼獸不斷誕生
由於久遠寺工業的經營介入
世界聯合打著組織健全化的旗號
(低吼的  Mad  Pulse  感知得到)
國民保護省被重組為數碼獸省
(不被任何人干擾  奔向前方)
河原崎就任首位數碼獸擔當大臣
(跌跌又撞撞  答案在何方)
(二輪草和櫻花園)
(勇敢向前闖)
二輪草和以天馬侑為園長的
(二輪草和櫻花園)
(奏響你內心的  emotion)
孤兒院一起
成為其下屬部門
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
那麼接下來也請多關照
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
做好了
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
吃飯啦
(節奏別打錯)
木耳炒蛋完成
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
我開動了
在成為統籌負責人的阿京的指導下
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
數碼獸們努力進行產生e-脈衝的訓練
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
美晴提出了
以用餐為首的人類數碼獸交流中
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
產生e-脈衝的可能性會提高
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
這一假說
(聽我節拍  引你方向)
人類或許正迎來新的變革之時
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
雖說如此
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
不過現在也只是新的日常生活
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(我就是方向)
好好吃
緊急案件
報酬是100萬幣
(吶喊吧  Mad Pulse  讓世界聽到)
(原地徘徊  誰能甘心一切到此結束)
(不再回頭張望  Break the wall)
(聽我節拍  引你方向)
幹掉他  機械暴龍獸
到此為止
(心中假有傷痛  也不能停步)
數碼獸的增加促使數碼獸犯罪增加
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(無聊的世俗與常識  全砸碎  奔向那前方)
清道夫制度繼續存在
打起精神來
(打出你內心的  emotion)
但是與以往不同的是
加油
能做到嗎
月光壁虎獸
當然
智郎
(我下定決心活出自己的本色來  Wow)
(我要演奏出那無比輝煌的明天  Wow oh)
(無法違背真心  面對這衝動)
(就算縱情越界  Alive)
(未癒合的傷痛  全部都)
(改編成旋律吧)
(把「理所當然」全摧毀掉  用這音樂啊)
(Gonna break it now, break it now yeah)
(伴隨我心跳鳴響的節奏吧)
(銘刻下  My life)
(I just wanna believe)
(傳向整個世界 就在此刻響徹吧 我的真實啊)
(I just wanna be “Me”)
(以我原本模樣)
(I'm gonna break it now, break it now)
(And find myself)